ترجمة و تعديل
|| حسن متولى ||
مرحبا
كيف حالك؟
جيد
بخير
كيف حالك؟
مرحبا، كيف حالك كايل؟
تبدو أنيقا
من يذهب إلى حفلة ليستمع إلى موسيقاه الخاصة؟
عفوا!؟
لقد قلت، من يذهب إلى حفلة ليستمع إلى موسيقاه الخاصة؟
أعتقد أن موسيقاي أفضل
... أنت تعلمين، أنت
ان استمريتي بشرب الفودكا بهذا الشكل
لن يكون باستطاعتك سماع شيء
... ثق بي
لا يمكنني الثمل كفاية الليلة
لم لا أساعدك بذلك؟
اذا، هذا آخر أسبوع من الحرية
لمدة، حوالي، ثلاثة أشهر
حقا؟
لم ذلك؟
والدتي تقوم بمعاقبتي
لأجل ماذا؟
لطعن زوج أمي
... نعم، حقا
ما هذا الهراء ؟
أنت بغاية الضعف
من يقول هذا؟
أنتِ بغاية الجنون
...عذرا لتخييب ظنك، لكن
أنا حقيقة سليمة العقل
على عكس أمي، التي ذهبت وتزوجت
أول غريب لاقته
بعد موت أبي
ووضعته مسؤولا
على أية حال
أنا آيمي، بالمناسبة
آيمي
حسنا، أنا كايل
كايل هارتمان
أتودين الذهاب من هنا؟
طبعا
مرحبا، أين أنت؟
على وشك التوجه إلى ناساو جوفي
[ناساو هى عاصمة الباهاما]
لا تقلق، لقد اهتممت بكل شيء
تكلفتك مئة ألف، لكن المحادثة لم تحدث
ماذا بخصوص الفتاة؟
فحص الدم أظهر أنها كانت تحت تأثير المخدرات
بدرجة أعلى ما يمكن
والداها لا يريدان انتشار الأمر أكثر مما نريده نحن
ستكون بخير، مجروحة ولكن ليست مكسورة
لا تنجب أطفالا . ماركوس
استمع، اجتماع مجلس الإدارة تم تأجيله للمساء
هم يودون مراجعة تفاصيل دمج الشركتين مرة أخيرة
دعهم
هم لن يجدوا أي شيء لم يجدوه في المرات الأربع الأخيرة
لاتقلق، سيتم اعتمادها
كل ماعليك القيام به هو إيقاف التمويل مع ويست كوم
أنا أقدر اعتنائك بهذا
هاي، ذلك ماتدفع لي للقيام به
أنت ركز على إغلاق الصفقة
كايل تحت سيطرتي
ما الذي أخرك طويلا هكذا؟
اعتقدنا أنك بحاجة لوقت مستقطع
سبعة أيام لعينة
هل رأيت الأشخاص في هذا المكان؟
هل تعلم ماكان من الممكن أن يحدث لي هناك
أنت محظوظ لأنني أعرف القاضي، وإلا كان أمامنا الكثير
من الوقت لجعل هذا ينجح
أين أبي؟
مل المجئ الى هنا
كانت حادثة، حسنا؟ ياللمسيح
كلب مر أمامنا
فحص الكحول في الدم يقول بأنك رأيت
ثلاثة كلاب وفيلا ورديا
أين هاتفي؟
أنت لست بحاجته حيث ستذهب
ما المفترض أن يعنيه ذلك؟
هذا يعني أن أباك سقم منك وتعب من التنظيف من ورائك
إنه يعطيك فرصة أخيرة، إن أخفقت بهذه
سيقوم بالتخلي عنك نهائيا
شرعيا يقوم بالتبرأ منك
ذلك هراء
لدي كل الأوراق جاهزة، أترغب برؤيتها؟
هاي، أتريده؟
أجل
مرحبا
أحقا قمت بترك تلك الفتاة هناك لتموت؟
لم يكن بذاك الشكل
إذا، أنت جبان الآن؟
أبي، أنا بإمكاني.. أستطيع التفسير
لقد انتهيت من سماع التفسيرات
قم بما يخبرك ماركوس بفعله
وإلا ستكون خارجا بمفردك
سأذهب فقط وأبقى مع أمي
نفقات والدتك ستنتهي العام القادم
أتعتقد حقا أنه بإمكانها دعم نمط حياتك؟
هذه الأخيرة من أصل مليون فرصة أخيرة، كايل
لا تبددها
...أبي
أكانت هذه فكرته أم فكرتك؟
لنقل فقط أنها كانت اجتماع بين عقلين
أتعلم ما أنت عليه ماركوس؟
أنت كلب مطيع
شخص ينفذ الأوامر، وعندما ينتهي منك
سيقوم بطردك كما يفعل مع جميع
من ينتهي من أمرهم
هذا بغاية البساطة، كايل
أدخل إلى السيارة، أو عد إلى السجن
الخيار يعود إليك
لا يهمني الأمر على كلا الحالتين
أهلا بك في سواي الغربية، سيد هارتمان
أنا السيد. كلوز. المسؤول عن الدورة
هذا السيد ماكسويل
معلم الحفاظ على الحياة في الخارج
أنا لست بحاجة لتعليماتك
بإمكاني الاعتناء بنفسي
من حيث أتيت، لربما ذلك صحيح
لكن خارجا هنا، بهذا الموقف
أنت من المحتمل أن ينتهي بك الأمر ميتا
أنت في عالم آخر الآن، هارتمان
سيكون هناك عواقب لكل قرار تقوم باتخاذه
القاعدة الأولى: بدون كذب
القاعدة الثانية: احترم زملائك وكليتك
القاعدة الثالثة: بدون جنس
القاعدة الرابعة: بدون قتال
القاعدة الخامسة: دقّة تامّة في جميع الأوقات
أعيد القاعدة الثالثة: بدون جنس
المنهج الذي ستبدأ به سيد هارتمان
قد صمم ليعطي أناس مثلك
المدللون، صاحبي النفوذ الطاغي بسبب
المراكز أو الغنى الفاحش
فرصة واحدة أخيرة ليصنعوا شيئا من أنفسهم
الآن، هذه الجزيرة ستكون منزلك للأشهر الثلاثة القادمة
أنا أقترح بأن تتبع القوانين
والأنظمة بدون أسئلة
أو فلتعاني من عقابها
سيد هيريك
أنا أعهد السيد هارتمان إليك، هنا، للتوجيه
احرص على أن يعرف التدريب
اذا، ماالأمر بخصوص كل هذه الحماية؟
أهذا مخيم أسرى حرب أم ماذا؟
...استخدم رأسك يارجل، نحن أولاد أغنياء
مصادر قيمة، نحن... سندات ضمان بشرية
...هنالك أشياء أخرى هنا أيضا، مثل
محاولة الهروب، الضياع في الغابات
ان أردت حماما ساخنا
فلتقطع خشبك بنفسك من أجل الموقد
إليك، لما تبدأ الأمر؟
يبدو أنك بحاجة لحمام
لا، يبدو بأنك مستمتع بذلك
سأتركك لتحظى بكل المتعة
استمع، "طفل أبويك"، ذلك لاينفع هنا
أنت تسحب ثقلك الخاص بك، وإلا جميعنا سندفع العواقب
فلنبدأ
حسنا، أنت هناك
أنا هناك
انتظر، سنتشارك هذه الغرفة؟
أجل، يالحظي، صحيح؟
اذا، ماكانت جريمتك؟
المراهنة، انتهزت فرصة كادت أن تفلس أبوي
العشاء في السابعة
هم لا يحبو الأمر عندما تتأخر
جيد لهم
تبا
هناك بعض الاخضرار حول لغدك، هناك
رقيب دورسي
هذه السنوات الثلاثة في البيت الزجاجي جعلتك لينا
آخر ماأتذكره، أنت من كان يستفرغ أحشاءه
على المركب في الخليج الإيراني
سيدي
كيف حالك
من الفتاة؟
رايتشل هينني
هي تدير النظام والاتصالات
ابنة ستيغ هينني
هل أنت جاد
... ثق بي
إنها بالفطرة
عندما تصل للأمور الحرجة
هي تتجاوزها بخطوة واحدة
فقط بضعة أولاد، صحيح؟
أواثق بأنك تريد المضي بهذا الطريق؟
سأعمل أي شيء يمكننا من الخروج نظيفين
إنه عمل كالعادة، رفيقي
أنا لم أجد الرب بينما كنت غائبا
أنا سعيد بسماع هذا
إذا، من سيدفع لنا لأجل هذا؟
لنقل فقط أنه شخص لديه الكثير ليخسره
متى نتحرك؟
عندما أتلقى المكالمة
... القاعدة الخامسة، سيد هارتمان
إنها الآن السابعة والربع
أعتذر، غططت في النوم
لا أزال على توقيت الولايات المتحدة
أنت مليء بالتفاهة
سيدة، تيلتون، رجاءا
بعض التدريب من الممكن أن يساعد بهذا الإهمال، هارتمان
هل أنت جاد؟
لن يأكل أي من رفاقك حتى ننتهي من أمرك
خارجا
!خارجا
حسنا، ثلاث دورات صعودا ونزولا
ضعف الوقت
... لا لا لا
واحد على كل كتف
فلتنطلق بوب
!تحرك
هيا هارتمان، تحرك أسرع
مرة أخرى
هيا، بإمكانك إنجازها
جيد
والآن بإمكانك أخذ هذين الحبلين إلى المخزن
بجانب المبنى الرئيسي
كلما أسرعت بذلك، كلما أبكرنا بالعشاء
الانطباعات الأولى تدوم، سيد هارتمان
!صحيح
... والآن انتهينا من ذلك الأمر
فلنتعارف، رجاءا
أنا جيمس ثورنتن ليكسنغتن، من كينتاكي
كيكو أوشيموتو، طوكيو، اليابان
بالوما نافا، ساو باولو، البرازيل
آيمي تيلتون، بوسطن
وهامبتنز، حيث تركت مؤخرا لأموت
من قبل هذا الجبان الذي قام بالهروب
أنا لم أهرب
أنا... أنا لم أكن بعقلي، حسنا؟
... ضربت رأسي، أنا
أنت تركتني
ذلك ماحدث
تلك ليست بنظرة جيدة، يارفيقي
أن تترك سيدة في محنة
... بينما تقوم بالهروب مسرعا كعداء
مالذي تعرفه عني؟
اهدأ، يارجل
أنا فقط أعبث معك
أنا..أنا واثق بأن لديك أسبابك
نعم، على سبيل المثال كونك جبان لعين
حسنا، هذا يكفي
جميعكم
لدي سؤال لأجلكم
ما الشيء المشترك بينكم باعتقادكم؟
أنا ليس لدي أي شيء مشترك مع هؤلاء الناس
خيوطي مصنوعة من الحرير
لايهم مالذي صنعت منه ثيابك الداخلية
سعادتك
جميعكم مدللون
مهمل عاطفيا
تسعون لمحاكاة لاعقلانية من خلال التكنولوجيا، الخمر
المخدرات، الجنس، السيارات، النقود
أنتم ستكتشفون حقيقتكم فقط
إذا أخذنا تلك الأشياء بعيدا منكم
لكن ماذا لو كانت هذه فعلا حقيقتنا
... أنا أعني
أهذا ماتختاره ثورنتن؟
أن تكون النوع من الرجال الذي يقتحم بسيارته من خلال
الواجهة الأمامية لمحلات ستاربكس ويضع طفلا بريئا
في المستشفى لأنك كنت مشغولا في المراسلة
بدلا من أن تراقب أين أنت ذاهب
أذلك ما سيحدد ما أنت عليه؟
الطفل كان.. الطفل بخير
أنتم جميعكم هنا للسبب ذاته
لقد أخفقتم
لكن هنالك أمل
في مكان ما في الحمض النووي خاصتكم هنالك غريزة للنجاة
ووقتكم هنا سيكون جله حول إظهار تلك الغريزة
إظهار ما أنتم عليه حقيقة و مساعدتكم في صقل
اتصالات فعلية مع العالم المحيط بكم وبين كل منكم
ستتعلمون احترام أنفسكم واحترام الآخرين
ستتعلمون تحمل المسؤولية
لتصرفاتكم الخاصة
نحن نقدم لكم الفرصة لإعادة ضبط أنفسكم
للبدأ من جديد
وإذا لم تجاروا الأمر
سيتم التخلي عنكم
الآن، بما أنها آخر وجبة محضرة في المطبخ
التي ستحظون به لمدة أسبوع
تناولوا طعامكم
طالما نقوم بدعم فناني الدمج
مؤسسة كهذه ستزدهر وتتوسع
معذرة سيد هارتمان، جوي فرانز، صحيفة مترو نيوز
من سمح لك بالدخول؟
نورثرن كور على وشك أن تصبح من الممتلكات العالمية لهارتمان
تلك قصة كبيرة
اعذروني دقيقة واحدة
أنا فضولي، كيف بإمكان هكر صغير بدوام جزئي مثلك
أن يصل لمثل هذه المعلومة المهمة
لدي مصادري.. والآن هم يخبرونني
أن الرئيس التنفيذي المستقبلي لأصول هارتمان العالمية
قام للتو برشوة قاضي، لإبقاء ولده خارج السجن
احذر
ربما مامن حقيقة في ذلك
حصصك السهمية ستنتهي حتى لو كانت محض إشاعة كتلك
لربما كامل الاندماج، اذا قامت الناس بالبحث في الأمر
سمعت حديث أنه فيما لو فشل هذا الأمر
أنت ستسقط أيضا
أنت لربما استطعت العثور على أحد أسراري، سيد فرانز
لكن فلتطمئن متأكدا، بأنك لو فعلت هذا
وأنا سأجعلها مهمة حياتي بأن أكتشف جميع أسرارك
لدي العديد من المحامين المحنكين
ومحققين خاصين
فقط ينتظرون ليأخذوا حياتك المثيرة للشفقة
ويسحقوها لأبعد ما يتخيله العقل
والآن فلتمضي
...لقد قمنا بمراجعة اقتراح تمويلك
عذرا بوبي، الصفقة غير معتمدة
أنت لن تبتعد كثيرا
إنه صباح جميل للهروب سيد هارتمان
على الرغم من ذلك لم أكن لأفكر بالسباحة
اسمي كروفت، رئيس الأمن
هذه الجزيرة على بعد 60 ميل عن أقرب موضع قدم
الأطلسي الشمالي أبعد مايكون عن شواطئ المدن
لدي نقودي الخاصة
أستطيع أن أدفع لك لتخرجني من هنا
حقا!؟
نعم
أعتقد بأنني وبكل تهذيب سأرفض عرضك
والآن، فلتعد بنفسك إلى فراشك، صغيري
وأنا ليس لدي أي سبب لأخبار أي أحد عن هذا
نحن سنتمركز من هنا
ثم سنقوم بالرسو بواسطة قوارب نفخ
وسنتسلق من هناك
أسنواجه أي طقس؟
حسنا، تنبؤ الطقس يظهر قدوم أمواج أطلسية خلال 72 ساعة
نحن سنكون بمنتصف الطريق إلى النرويج بحلول ذلك
من لدينا أيضا؟
بضع جنود بحرية سابقين قد عملت معهم بعد أن تم إرسالك
رجال جيدين، يعملون بجد
هم لديهم سبع حراس متمرسين هناك
إنه نوعا ما عمل في الظلام
لكن لاشيء لا نستطيع تدبر أمره
هذه فرصتنا
نقوم بإنجاز هذا
بعدها يمكننا أن نقول وداعا للعمل بالإجر
نعم، صحيح
أنت لن تعتزل أبدا، أنت تحب الإثارة للغاية
تم ترتيب الأمر
مجرد أن يوجه الحساب من خلال البوابة
سيصبح من غير الممكن تتبع الودائع
أخبرتك، إنها الأفضل
ما الخطب؟
أأكل القط لسانك؟
ما ذلك؟
إنها قاعدة بيانات
إنها تخبرك بكل ماتريد معرفته
حول جميع المعتوهين هناك
من أين يحصل هؤلاء الناس على نقودهم؟
آبائهم يسرقونها
ثم يدعون بأنها تجارة
هم لا يعملون ولو ليوم واحد في حياتهم
أثرياء لعناء
حسنا، بإمكانك إخباري ماهو شعور الثري اللعين
عندما تصبح واحدا منهم أيضا
ما هي القسمة؟
عشرة بالمئة
من ماذا؟
بليون دولار
..."فلتفكر "ألف مليون
إن لم يستطع عقلك استيعاب البليون
أكبر فدية لعينة في التاريخ العالمي، يا صديقي
حسنا، أنتم ستكونون في الخارج لمدة أسبوع على الأقل
لذا اختاروا ماتحتاجونه للنجاة
أنا لن أرتدي حذاء رجل آخر
فلتذهب حافيا، ذلك خيارك
الآن سيكون وقتا مناسبا جدا لنبدأ التفكير حول
السبب و الأثر
أنت تختار بشكل سيء
أنت ستعيش بالعواقب
... حسنا
"نباتات وفطور قابلة للأكل في الجزيرة البريطانية"
هذا شيء أساسي
الآن، عودوا أنفسكم على مايمكنكم تناوله من طعام
ما من طعام مجهز هنا
أنتم ستأكلون ما تستطيعون جمعه
فخ أو قتل
مجرد أن تنتهي مؤنكم الأساسية، بالطبع
إم... أنا لن أقتل أي شيء
السبب والنتيجة، سيدة تيلتون
أنت دائما مرحب بكي لتبقي جائعة
بينما بقية زملائك التلاميذ يأكلون
أوه، جميل
هاي، هيريك، أنت مقامر، صحيح؟
ذلك يعتمد على من يسأل
أتريد أن تراهن من سيخرق القاعدة الثالثة أولا؟
أتعلم على ماذا أراهن؟
أراهن على أن فمك سيدخلك في مشكلة يوما ما
...أوه، ثورنتن
سبق وحصل، رفيقي
لم تعتقد أنني هنا؟
هون عليك
هاي، كايل
عليك أن تمسك بإحدى هؤلاء
فقط.. منذ أن قررت البقاء
والدي لم يقم بإرسالي هنا لأصبح حيوان حمل
لماذا ارسلك هنا اذا، فايد؟
عدا عن اضجارنا بالهراء الملكي خاصتك
أتعلم، أنا أشعر بالأسف تجاهك، مارساك
حقا؟
الترعرع بدون أي أهل
لا أحد ليعلمك كيف تحترم من هم أعلى منك مكانة
اذا ذلك درس لابد بأنني فوته
سأعلمك الآن، أعلي ذلك زميل، هه؟
ذلك كافٍ
القاعدة رقم أربعة: لا شجار
دعونا نبدأ
حسنا سيد هاريك
فلتتفضل بالعبور، رجاءا
انطلق هاريك
مرحى
جاهز لبعض الاثارة
لا شيء كالارتداد الاضافي
حسنا سيداتي
فلتذهبوا مع بعضكم، القوة بالعدد، هانحن أولا رجاءا
بسلاسة وهدوء
تناغم جميل في توافق حركات الأقدام
سيدة تيلتون، فلتكوني حذرة، حسنا؟
حسنا دعونا نراها، هيا
سنوات من تعلم الباليه
بغاية السهولة
أرينا مالديكي
أوه، سأفعل
سأريكم أيها الفتيان كيف تقومون بالأمر حقيقة
حسنا، ذلك شيء جميل
جميل، رائع للغاية
قامت بتقليدي، بوضوح
حسنا، من لدينا تاليا؟
سيد، هارتمان
تبدو شاحبا قليلا
هاي، مارساك
أربعة إلى واحد، انه سيخفق
أجل، موافق، أنا سآخذ ذلك
عمل رائع هارتمان، بسلاسة وهدوء
يبدو بأنه لديه أقدام رخوة
لا شيء يضاهي الخوف الصبياني الذي يسرقك من تركيزك
صحيح، هارتمان؟
أنا قادم خلفك، حسنا؟
لا، لا تقدم
لا لا لا رجاءا
لاباس بذلك
فلتهدأ ثورنتن
ذلك ليس هادئ ثورنتن
ثورنتن، كافٍ، ذلك يكفي
هيا، بني، فلتتحكم بالأمر
ثورنتن، تبا ماذا تفعل ؟
أنا أحاول القيام بالأمر، فقط انطلق
ثورنتن، ابقى ثابتا، هارتمان، فقط تابع بنفسك
بهدوء، يافتاة
فلتلعب جيدا
هيا، ثورنتن، انها بانتظارك
فلتتراجع، مارساك
أنت قمت بعمل جيد، هارتمان، هيا، عمل جيد، أحسنت صنعا
هذه هي، عمل جيد
حسنا، لقد توليت الأمر
أنت تضحك كثيرا، دعنا نراك تقوم بها
هيا، يا مهرج الصف
حسنا، سيد مارساك
هانحن ننطلق
ذلك عمل جميل
حسنا يا شباب، أنتم تعملون جيدا
...حسنا
عليك أنت تفكر مثل ضحيتك
انت تتعرف على الحيوان
آثاره، مساراته، وطرقه
وذلك
يكون حيث ستضع الفخ
أرنب واحد، مقسم على تسعة، يكون أشبه بوجبة خفيفة عن أن يكون وجبة
أيستحق  الأمر ذلك فعلا؟
ما من حيوان في البرية لا يمكن الإمساك به
كبير أم صغير
عليك فقط أن تنصب الفخ المناسب، في المكان المناسب
احني كوعك قليلا
ثم استرخي
هارتمان، هيا، فلتصحو، رفيقي
لدينا يوم حافل بانتظارنا
ما مشكلتك، هاريك، لا شيء أفضل لتفعله؟
تعال هنا
أنت وغد حقيقي، أتعلم ذلك؟
انظر حولك صديقي، كنت اصنع لك معروفا
جميع من تبقى صاحٍ
أتذكر ما حدث آخر مرة تأخرت فيها؟
...وغد
هارتمان
أنا سأحرر حبل الأمان
لا لا لا
بحيث يمكنك أن تتسلق بحرية مثل الآخرين
لا لا لا، رجاءا لا تفعل
لا، اتركوه
لقد رأيت حميرا بثلاثة أرجل تتحرك أسرع من هذا الحمار
يلا، امشي هارتمان
فقط تذكر ما علمتك إياه
ابحث عن مواضع لليدين والقدمين
فكر كيف ستصل إليها، ثم تحرك
انها فقط يد أمام أخرى، أيتها الأميرة
ذلك ليس صعبا
أيمكننا الذهاب
حسنا، دعونا نعطيه عشرة دقائق ليقرر إن كان يريد التسلق
أو أن يعيش على المنحدر لبقية حياته
لا لا لا لا، انتظر انتظر انتظر، رجاءا
شباب
تبا
الآن أنت تعرف كيف هو الشعور أن تترك معلقا
ليس طريفا جدا، أليس كذلك؟
لا تعلم إن كان أي أحد سيأتي لينقذك
رجاءا لا تفعلي، عودي
انظري، لا أستطيع التحرك
حسنا، استمع إلي، فقط... تنفس
... تظاهر بأن الأمر
كتسلق حائط في أعمدة شلسي
بإمكانك القيام بذلك
أترى؟
الخوف كله فقط في العقل
دعنا نذهب
هاي
شكرا لذلك هناك
أن لست معجبا جدا بالمرتفعات
كل شخص يخاف من شيء ما
هاي، هاي، آيمي، رجاءا
أنا حقيقة لا أتذكر ماحدث تلك الليلة
أنا أعني، أنني أتذكر أننا ثملنا
وحظينا بوقت رائع حقا، لكن
أنا لا أتذكر الحادث بتاتا
لا أعلم إذا كنت قد هربت
علينا اللحاق بماكسويل قبل أن ينصب الفخ
نعم
أنت تقوم بصنع شيء ما
إنها طعم صيد سمك
والدي علمني كيف أصنعها عندما كنت صغيرا
أشعر وكأنه من عمر مضى
فلتأخذ نظرة حولك، إنها جميلة، أليس كذلك؟
هواء نقي، أشجار، لا ناطحات سحاب
لا إشارات ضوئية، لا تلوث
أين ممكن أن تكون، إن لم تكن هنا الآن؟
تصاب بالثمالة مع مجموعة من الغرباء؟
هنا لديا كل هذه المساحة لنفكر
إن الأمر جميل نوعا ما
يبدو بأن ماكسويل أثر بكِ
أو ربما لدي الكثير من التفكير لأقوم به
بشأن ماذا؟
حسنا، خلال خمسة أيام، سأرث المال الذي تركه لي والدي
والحقيقة بأنني مذعورة
أن أقوم بخذلانه
من الفشل
هو قام بإعطائي هذه قبل موته
عندما ولدتي، أنتي بكيتي والعالم ابتهج
عيشي حياتكي بحيث عندما تموتين، سيبكي العالم
"وأنت ستبتهجين
إنه مثل قديم
أنا فقط، لا أريد أن تكون حياتي بلا معنى، أنت تعلم
اذا، أنتي محبطة لأنه سيأتيكي كل ذلك المال
وأنتي لا تعلمين كيف ستقومين بإنفاقه
اعتقدت بأنك من كل الناس، لربما تفهم
أعتقد بأنني كنت مخطئة
حقا؟
أرني مالديك
بهذه الطريقة
هارتمان
أريد منك أن تقطع حلقه
انظر، إنه ليس من السهل أن تزهق روحا
لكن أحيانا ستكون العائق الوحيد بينك وبين النجاة
استطيع فعلها
عظيم، لقد قتلا للتو بامبي
أتقدم بالشكر لهذا المخلوق الجميل
الذي قمنا بإزهاق روحه
ولهذه الأرض
وأيضا لجميعكم
لقد تم إرسالي هنا كعقاب
ولكن للمرة الأولى في حياتي أشعر بالحرية
وأن حياتي ملكي لوحدي
وذلك بفضلكم جميعا
ليس مهما من هم آبائنا
لا يتوجب علينا أن نكون مثلهم
بإمكاننا صنع حياتنا بأنفسنا
بإمكاننا أن نكون أحرارا
آمين لذلك
جيد جدا
حسن يارفاق، فلتبدأوا الطعام
أو، إنه قاسٍ
ذلك ليس قاسيا، ذلك ذائب
إنه طعام
أحبك، ماكسويل
مارساك، أفضل من ذلك الدبق في بيت الأيتام، هه؟
القليل من موسيقى الغابة
!موسيقى
هوو!
أنا الملك الوحيد للغابة
نحن في الموقع، اتعطي الضوء الأخضر أم لا؟
تلقيت ذلك
عيد ميلادك؟
نعم، نوعا ما
فقط كنت أفكر بوالدي
اليوم هو اليوم الذي يقدم لي فيه آخر هدية له
أنا فقط أشعر بالغرابة، أنت تعلم؟
استمعي الي
أباكي قد آمن بكي
لذلك السبب قام بإعطائكِ تلك الملاحظة
علم بأنكِ ستأخذين النقود وتستخدميها
لتحدثي فرقا
أنتِ فقط
عليكي أن تؤمني بنفسكِ
أعني، ضربك لزوج أمكِ
هو ليس والدكِ الفعلي... ذلك سيقوم بالتهامكِ من الداخل
ذلك مايفعله الغضب والكراهية
ثقي بي، أنا ينبغي أن أعرف
لربما ماكسويل محق
كل شخص يستحق فرصة ثانية
حسنا، يارجل
هل أنت جاهز؟
حان وقت التحرك
!ذلك كان جيدا
سيداتي سادتي، رجاءا
فلتأخذو مقاعدكم
سقط رجل
♪ ...HOW THE WIND DOTH BLOW
♪ IT STINGS THE TOES
AND BITES THE NOSE
♪ AS OVER THE GROUND WE GO
وعيد ميلاد سعيد إلى
!آيمي
!خطبة
أنتم جميعكم غير لطيفين، سيد ماكسويل
أنا آخذ ذلك على أنه أعلى مجاملة، سيدة تيلتون
أيها النادل، أود ان أحظى بقنينة من أفضل مالديك من نبيذ
نعم سيدي، بالتأكيد، كريستال، سيدي؟
حقا، "كريستال" سيد كلوز
ذلك ماقلته، فلنبدأ
هاي
الجميع فليقل تشييز
!إبقى بالخلف
...ماذا الآن، من أنتم
!للأسفل، على الأرض حالا
خذ الأمور بروية، يارجل، بروية
!أوه، يا إلهي
!على الطرف الآخر
تحرك
انبطح ارضا
على الأرض الآن
انبطح
فليخبر أحدكم السيدة أوشيموتو أن تخرس
!ماكسويل، ماكسويل
!أنت
!انبطح أرضا! تعال هنا
!حسنا، حسنا
تحرك
على ركبكم
!فلتطبق فمك اللعين
لا أحد آخر سيصيبه أي أذا إن فعلتم بالضبط مانخبركم به
فلتقم بما أخبرت به، حسنا؟
ينقصنا السيد هارتمان
أين هو؟
لقد قاموا بإزالة أقنعتهم
اخرسي
هو لم يأتي على العشاء
هو عادة يتأخر
من المفترض بأنك تعرف مكان كل شخص في كل الأوقات
سيد كلوز
أية أفكار حول مكان تواجده
أنا لا أرغب بأن أجبر على أذية أي أحد
رجاءا لا تجعلوني أجبر على ذلك
إنه في غرفته
هناك حيث رأيته آخر مرة
اذهب
لا تتحدث
هارتمان شريك غرفتك، أين من الممكن أن يذهب؟
نحن لن نقوم بإخبارك
أتعتقدين حقا بأن ذلك الجبان عديم القيمة سيقوم بعمل
نفس الشيء لكي سيدة تيلتون
أم أنه لديكي ضعف بالذاكرة؟
أنت لا تعلم أي شيء عنه
كل مانريد صنعه هو التأكد بأنه بأمان
الجو بارد خارجا
خطير
هيا آيمي، لم قد نرغب بأذية أي أحد منم؟
أنتم عديمي القيمة لنا وانتم ميتين
ضعوهم في مكان ما مؤمن
بالطبع أنا أفهم المشكلة
سنقوم بإيجاده
إنه مجرد عائق صغير ونحن سنقوم بحله بسرعة
حسنا
مفهوم
أنظر، أنا بحاجة هارتمان هنا، وأنا بحاجته الآن
الساعة تدق
حسنا
إنه مجرد ولد مرعوب
نحن سنتعامل مع الأمر
جيد
...هاي
أنت بخير؟
نحن سنكون بخير
حسنا، آبائنا سيقومون بالدفع، وعندها جميعنا سيتسنى لنا الذهاب للمنزل
آبائكم
أنا لا أملك أي أب
أنا أملك مجلس من الأوصياء
أتعتقد حقا بأن هؤلاء الملاعين أغبياء كفاية
ليحاولوا ويسحبوا المال من حفنة من المحامين؟
ماذا تعني؟
أعني بأنني لوحدي
اذا، في حال آبائكم احتاجوا لسبب إضافي
احزروا من سيتلقى رصاصة أولا
لعل الأمر لن يصل إلى ذلك الحد
أنا واثق بأن آبائنا سيقومون بتغطية حصتك
...نعم
نعم، فلنأمل فقط بأن ذلك لن يسبب أية مشاكل
هاي
أوه، تبا، ماذا؟
أنا مشكلة الآن لأن أبواي متوفيان
أذلك ما تقصد؟
ذلك ليس مايعنيه بكلامه
ذلك مابدى عليه الأمر
يكفي، اخرسوا، فلتخرسوا
علينا أن نتوحد مع بعضنا
لم لا تخبري كايلي بذلك
عندما يأتي من أية صخرة كان يختبئ تحتها
هو قام فقط بفعل أي أحد منا كان ليفعله
لا
...وإلى جانب ذلك
إنه أفضل حالا بالنسبة إلينا خارجا هناك عن أن يكون
مقيدا هنا
إن كان باستطاعته مساعدتنا فإنه سيفعل
أنا أعلم بأنه سيقوم بذلك
أنا أتمنى حقا بأن لا يتخلى عنكي
تباً
!بحق المسيح
:إلى جميع الآباء
نحن بحوزتنا أبنائكم
إنهم أحياء وهم سيبقون هكذا
طالما أنكم تتبعون تعليماتنا بالضبط
عند الـ 18:00 بالتوقيت العالمي غدا
عليكم الاجتماع في مكان آمن
الإحداثيات لذلك المكان سيتم إرسالها للسيد روبرت هارتمان
أنتم ستبقون هناك حتى نقوم باتصال لاحق
سيد هارتمان، إنها مسؤوليتك
أن تؤمن الانتقال
أي أحد يختار عدم الحضور
اعلم أن حياة طفلك سيتم إنهاءها
الفدية بليون دولار غير قابلة للمفاوضة
أنا لم أرى كايلي
ماذا تريد أن تفعل؟
إنهم يحملون جميع الأوراق
سنعمل أي شيء يقولوه
بحق المسيح، هارتمان، إنه أنا كروفت
!إياك أن تتحرك
تبا! أنا سعيد
قلت إبقى بعيدا
حسنا، اعتقدت بأنك أحدهم
لقد قاموا بذبح الجميع عند الملجأ
اذا لم بحق الجحيم قاموا بالإبقاء عليك
لقد رأيت ذلك يحدث، حسنا
لقد هربت
أنا لست ببطل، حسنا؟
أنت لم تقم بصنع أي شيء؟
مانفع بندقية واحدة ضدهم؟
أظن أن أفضل فرصة لنا ببلوغ قارب الشاطئ، حسنا؟
ادعو الرب أنه لايزال قطعة واحدة
على الأقل لدينا فرصة أفضل بإحضار المساعدة
حسنا، ينبغي علينا التحرك مباشرة
إنه لدي، نحن في طريقنا
إنه نوعا ما عمل يابني
...أنت تقول "مرحبا" إلى والدتك ووالدك
نحن يدفع لنا
أنت وأصدقائك تستطيعون الذهاب إلى المنزل
تحرك
تابع الحركة
أوقف ذلك
اجتماع الآباء
رحلة إلى الموت، نيو مكسيكو
لم قد يحضرونا هنا؟
لأنها منتصف منطقة مهجورة
...اتصل بمكتب التحقيق الفيدرالي
...عزيزتي، رجاءا أنت لا تستطيعين
لا تخبرني بما أستطيع ولا أستطيع أن أفعله
أهلا، أنا توماس هيريك، وهذه زوجتي فرانسيس
مالذي أخركم كل هذا الوقت؟
جوناثان تيلتون-سكوفيلد، هذه زوجتي إيملي
نحن أتينا بأسرع مايمكننا
أوه، أنت تضيع وقتك، ليس هناك طاقة
أنا لا أستوعب الأمر
لم العناء بإحضارها هنا بينما لا تستطيع أن تشغلها
هم لن يفعلوا ذلك
لربما هناك مولد طاقة هنا في مكان ما
بإمكاني أن أأخذ نظرة
سيد ثورنتن، أترغب بأن تساعدني؟
طبعا
مضت مدة منذ أن سنحت لي الفرصة أن ألوث يداي
..اذا
ألا تزال تظن أن معاقبة ابننا بإرساله إلى النصف الآخر من العالم
كانت فكرة جيدة؟
حسنا، ذلك لم يكن قراركِ لتصنعيه، أليس كذلك؟
أنا لم أكن لأرسله إلى ذلك المكان
أبدا
ليزا هارتمان، والدة كايل
فرانشيسكا، ابنتي تكون بالوما
إيميلي تيلتون-سكوفيلد، والدة آيمي
متى وصلتي؟
حوالي ساعة مضت، أنا رافقت عائلة هيريك
أخذت نظرة حوالي المكان، لاشيء مهم
هناك حمام، غلاية، لا طعام
هم لايريدون أن نكون مرتاحين
الموافقة على القدوم هنا كان غلطة
أنا حقا أعتقد أنه ينبغي علينا على الأقل مناقشة الاحتمالات
حول تسليم الموضوع إلى محترفين مختصين
حسنا، لقد وجدنا محول الكهرباء على الأقل
أنا استمع لما تقولينه سيدة هيريك
ولكن التواصل مع العملاء الفدراليين ليس خيارا
إن اتصلنا بهم، فنحن فعليا نوقع
مذكرة موت أبنائنا
أين الآباء الآخرين؟
مارساك وكيل موثوق عزيزتي، لا آباء للمفاوضة
ونحن لربما لدينا مشكلة مع السيد أوشيموتو
أنا لست واثقا بأنه يقوم بالدفع
إنها ابنته
أنا وكلت أفضل رجالي للتعامل مع الأمر
حقا، أفضل رجل
لن تكون مشكلة
لكن لو كانت، من سيؤمن النقص؟
أنا أستطيع أن أغطي حصة السيد أوشيموتو، إن وصل الأمر إلى ذلك
أنا متأكدة بأننا لو سحبنا مصادرنا
نحن نستطيع تدبير حصة مارساك بيننا
ولكن لماذا؟ ذلك سيتركنا بدون شيء
استغرق ذلك وقتا، للتو عثرت على كروفت
إنه ميت، رقبته مكسورة
أتعتقد بأنه كان هارتمان؟
من غيره؟
عثرت على سلاح كروفت في قعر الكهف
الراديو خاصته مفقود
أتريدني أن أواصل البحث؟
لا
سيحل الظلام قريبا، فلتعد هنا
كروفت ميت
لابد أنه كان مهملا
أتريدني أن أذهب لمساعدة دورسي؟
لا
إنه عائد، فلنلتزم بالخطة للوقت الحالي
فلتصنعي اشرطتكِ
من الممكن أن نحتاج إليهم
هارتمان
أتسمعني؟
حسنا، إن كنت كذلك
ينبغي علي أن أهنئك
أنت أسقطت أحد أفضل رجالي
لكن كفاية تعني كفاية
إن سلمت نفسك الآن
نحن نستطيع أن ننهي الأمر
الجميع يستطيع العودة لمنزله سليما معافى
الحل الآخر بأن آتي خلفك
وأنا لن أتوقف حتى تموت
أو لربما أنا فقط أتحدث إلى نفسي
كايل؟
كايل
إنهم يخبروني بأن أرسل هذا الشريط إليكم
رجاءا أنقذوني
انظر، أنا لست كباقي الأشخاص، حسنا؟
أنا ليس لدي أحد لأتكلم معه، أنا لا أعلم ماينبغي علي أن أقول
!فلتتحدث
رجاءا..، افعل مايطلبه منك هؤلاء الأناس
أعطنا فرصة لنحل كل شيء
رجاءا، فلتتماشوا مع كل مايخبرونكم به
أعتذر عن كل ماحصل
أحبكم
أنتي التالية، عزيزتي
لم أغلقت الباب؟
اخرس
...لم أغلقت الباب اللعين
اغلق فمك اللعين
فقط أردتكي أن تبدي جميلة لتصويركِ، آيمي
...أنتي تعرفين
أنا حقيقة لست مختلفة عنكي
لربما في موقف مغاير من الممكن أن نكون صديقتين
رائع للغاية لتقعي بحب فتى في مثل هذا المكان
صدقيني.. أنا أعلم كم هو صعب أن تجدي شخص ما
يمكنكي فعلا أن تتواصلي معه
أتعتقدين حقا بأنني غبية كفاية لأثق بكي؟
مامن مكان في الكون كله
حيث من الممكن أن نكون أنتي وأنا صديقتين حتى
..أنتي تعلمين
لقد قمت بأبحاثي
أنا أعلم كل شيء حولكي
...المخدرات، مضاجعات الليلة الواحدة
الآن، كوني فتاة مطيعة وقولي مرحبا لوالدتكي
أحصلتي على أي شيء من تيلتون؟
لا، ليس بعد
بإمكاني إخراجها بالقوة
نحن سنتخلص منهم جميعا على أية حال، صحيح؟
بالتأكيد، أبقيهم في غرفة المعدات للوقت الحالي
ذويهم يسألون أسئلة وأنا لا أملك شيئا لقوله
هارتمان مهم
إن لم نستطع إيجاده، سيكون هنالك تعقيدات
بإمكاننا التخلي عن حصته، ان كان هناك تعقيدات
لا، تبا لذلك، الحاصل كبير جدا من هذا الشخص
إلى جانب أنني أريد رؤية النظرة على وجه هذا الوغد
عندما أرميه من المنحدر
هؤلاء الأناس طفيليات
هم لايستحقوا أن يعيشوا
حسنا، أنا سأقوم بهذه المكالمة
قمت بإحضار أسلحة؟
لما قد تقوم بذلك؟
نحن كالسمك في حوض هنا
أنا لن أترك نفسي أعزل تماما
A .243 ريجبي
وزوج بارودي
فلتجب
يبدو بأنه ينقصنا بعض الأشخاص، تعليماتي
كانت واضحة تماما
أوشيموتو تأخر، ومارساك يتيم
حسنا، أفترض بأنكم فكرتم بطرق لاستكمال النقص
ذلك حقيقة ليس من شأنك
وأنا لن أناقش الفدية معك
حتى أرى ابني
ابنك هرب، عندما رأى أصدقائه في مشكلة
الجبان مرة، جبان دائما
هذا ليس مناقشة عمل
أنا عنيت ماقلت حول عواقب عدم الانصياع
وأنا عنيت ماقلته
إن لم نحصل على دليل حياة
أنت لن تحصل على المال
هارتمان
ماذا صنعت
هل أنت مجنون؟
من قال بأنك تستطيع التحدث عنا؟
أنا واثق بأنه سيعاود الاتصال
هذا تهور
ولدي ليس معدودا ضمنهم
هنالك حيوات أخرى على المحك هنا
أعتقد بأن السيد هارتمان محق
أنا واثق بأنهم سيعاودوا الاتصال
ومعه، دليل على أن كل من أبنائنا حي
إنها فقط مسألة وقت
..ماكسويل
دورسي، عد هنا الآن
تبا، يارجل
لا مجال، لا أصدق ذلك
اهدأوا
ابن العاهرة
لقد عدت
نعم
أنا سعيدة برؤيتك
كان ينبغي أن تكون بمنتصف الطريق إلى هامبتون الآن، رفيقي
أتمنى بأنك لم تراهن على ذلك
لا
دعينا نخرجك من هنا
انظر، أنت أفضل مني في هذه الأمور
حسنا، نحتاج لأمدادات وعلينا الخروج من هنا الآن
إنهم لايعبثون
سيقومون بقتلنا
فدية أم بدون فدية
حسنا، حسنا
شباب، خذوا ما بأستطاعتكم
مؤن، معدات، أي شيء، علينا التحرك الآن
مارساك
دعنا نذهب
أنا لن أدع هذا الوغد الصغير أن يحول عمليتي إلى سيرك
أحضر لي تيلتون
هي تعلم شيئا ما، ستخبرنا به الآن
ما الأمر؟
حسنا، مارساك، فايد
أنت، آيمي، كيكو اتجهوا إلى الممر الشمالي نحو المزرعة القديمة
حسنا؟نحن نعلم بوجود ملجأ هناك
لا لا لا لا، نحن لن نفترق، لماذا؟
لأن مجموعتان أصعب للتعقب من واحدة
حسنا؟ اذا فلتبقوا بعيدا عن الأنظار وأخفوا آثاركم، حسنا؟
علينا الذهاب، الآن
سأراك لاحقا
"إنه فقط ولد مرعوب"
على الرغم من ذلك لقد تدبر أمر القضاء على أحد رجالنا
وتحرير سبع رهائن تحت مراقبتنا
لايمكن أن يكونوا ابتعدوا كثيرا، سنتبعهم ونعيدهم هنا
لا سبيل لديهم في ترك هذه الجزيرة
...إنها فقط مسألة دفعهم للخروج
إذا قومي بالأمر، أريد العثور عليهم بحلول الصباح
لا مزيد من المفاجئات اللعينة
أنتي بخير؟
أجل، أنا بخير، إنني قادمة
حسنا
إن كانوا سيعاودون الاتصال، لكانوا قد فعلوا ذلك حتى الآن
ربما هم يبحثون عن الولد
أو ربما هم فقدوا صبرهم
نحن نضيع الوقت هنا
أي خبر عن أوشيموتو
ليس بعد، لكنني كنت أحسب الأرقام
بإمكاننا اكمال الفدية
لكن إن سحبنا النقود من العمل
ذلك سينهي الصفقة
الأمر الذي من المحتمل أن يتركنا في موقف صعب
أنت تعني، بأن ذلك من المحتمل أن يتركني مفلسا؟
وأنت من المحتمل أن تكون عاطل عن العمل؟
حسنا، دعنا لا نحول الأمر إلا دراما، بوبي
هناك دائما حلول
ويست كوم رفضت الصفقة ماركوس
مالم أستطع أن أجد 250 مليون
الاندماج سيموت في المياه، فدية أو لافدية
أعد الاتصال بي عندما يجيبك أوشيموتو
استمر بالتحرك
كيف تعزي نفسك؟
مثل بقيتكم
أنتظر أن يرن الهاتف
أنظر، أعلم بأنها كانت مخاطرة
لكن علي أن أضمن بأن ابني بخير
جميعنا يفعل ما يجب القيام به
هو حماية أبنائه، أليس كذلك؟
أطفالنا؟
ذلك مضحك
ما المضحك؟
لاشيء، لاشيء
...استمع
إنه فقط أن
آيمي خاصتي كانت الفتاة التي
كانت مع كايل، الليلة التي حطم بها سيارته
أنا كنت الشخص الذي وافق على إبقاء الأمر هادئا
عندما رشيت القاضي
لكن كيف لك أن تعلم بخصوص ذلك، انا أعني
كان لديك افضل رجالك يتعامل مع القضية، لابد أن الأمر جيد
ان تحظى برجل مثل شاه يلوث يداه لأجلك
وأنا أعتقد أن ذلك سبب جعلك نقطة الاتصال
لأنك
لديك تاريخ في الحصول تماما على ماتريد
نعم
لقد وصلني رد أوشيموتو
سأضعك على مكبر الصوت
رجال أوشيموتو حسبو الاحتمالات
% حول نسبة نجاة ابنته حوالي 30-70
هو منسحب، هو لن يقوم بالدفع
بناءا على ماذا؟
الخطف على مدى العشر سنوات السابقة
لربما لديه وجهة نظر
اذا، أنت تقول لأننا لا يمكننا الوثوق بهؤلاء الأشخاص
ينبغي علينا أن لا ندفع لهم
ذلك ليس عائد لي لأقرره
لكن
بإمكاننا كشف خداعهم
من المرجح أنهم لن ينفذوا تهديداتهم
قتل ثمانية أولاد؟ لأية غاية؟
ولكن إن قاموا بتنفيذ تهديداتهم؟
دعونا نكون صادقين هنا
هؤلاء الأطفال لم يسببوا لكم شيء غير الحزن
لربما جميعكم ستكونون أفضل بدونهم
ماركوس؟ أتتذكر حديثنا في وقت سابق؟
حول كونك عاطل عن العمل؟
أجل
ذلك الوقت قد حان
هاي
ما الأمر؟
إنها كيكو
أوه..أهي...أهي مصابة؟
هي لم تخبرنا في الوقت المناسب، هي لم ترد أن تعيقنا
ما مدى الضرر؟
لم نستطع إيقاف النزيف، إنها ميتة
أنا بغاية الأسف
ماذا؟
ماذا تعنين بأنها...؟
هي ليست ميتة
ثورنتن
كايل
كايل هارتمان
لا أستطيع أن اخبارك كم كنت متشوقة لهذا اللقاء
حقا، حسنا أنا لا أستطيع أن أقول المثل عنك
أوه، ذلك جارح، و الآن ارمي القوس
اسقط القوس
على ركبتيك
على
ركبتيك
يديك خلف ظهرك
لا أطيق الانتظار لأرى وجه آيمي
عندما أسلمها رأس حبيبها على طبق
نوعا ما شاعري، ألا تعتقد ذلك؟
يكاد يكون روائي
حسنا، هل أنتي مستعدة؟
دعنا فقط نقوم بالأمر، واحد
اثنان..ثلاثة
هاي...هاي
هاي.. أنت تقومين بعمل رائع، انتهينا تقريبا
أعتقد بأن روحي خرجت من جسدي
ما الذي أصابكي بحق الجحيم؟ لم خاطرتي بحياتكي بهذا الشكل؟
أنت خاطرت بحياتك لأجلنا، أنا كنت
أنا كنت فقط أرد لك الجميل
هل أنتي مجنونة؟
ربما أنا كذلك
أنا العميلة الفيدرالية جيسي شامليس
لا تقلقوا نحن على خط آمن
نحن نستوعب مخاوفكم على سلامة أبنائكم
لكنكم قمتم بالعمل الصائب بالاتصال بنا
أنا آسفة بخصوص ابنك سيد هارتمان
أحدهم كان ينبغي عليه القيام بأمر ما
نحن نعمل بالتنسيق مع السلطات البريطانية
ومعا رسمنا خططا
للاستخلاص الآمن لأولادكم
خطط؟
أي خطط؟
أخشى أنه ليس بإمكاني مناقشة ذلك  في الوقت الراهن، سيد هارتمان
أنا سأحضر طائرتي الخاصة هنا في أقل من ساعة
سأكون في سكوتلاند في أقل من سبع ساعات
سيد هارتمان، أنصحك وبشدة أن تبقى حيث أنت
بذهابك هناك أنت تخاطر
ليس فقط سلامتك الخاصة
وإنما بنجاح مهمة الانقاذ أيضا
اكتفيت من ترك حياة أبنائي بين يدي أناس آخرين
أنا لن أجلس وأنتظركم
لتحضروا لي أخبار سيئة
سيد هرتمان
بوبي انتظر
سيد هارتمان
أود القدوم معك
لربما استطعت المساعدة
مالذي ستفعله عندما تصل هناك
مهما ينبغي علي القيام به
علي أن ارتاح كايل
لا نستطيع، لا نستطيع الراحة هنا
اذا عليك الذهاب بدوني
أنا سأقوم بإبطائهم، سأعطيكم فرصة للتقدم
آيمي
أنا لن أذهب لأي مكان بدونكي
حسنا؟ ليس هذه المرة
كيف ذلك؟ أذلك أفضل؟
لا تكن غبيا، سلاح أوتوماتيكي ضد قوس وسهم؟
القه على الأرض
الآن
حسنا، توقف، توقف، حسنا
قف حيث يمكنني رؤيتك
أنت
ألقي سلاحك الآن
لا
مالذي تعنيه بلا؟
أنا أعني لا
أنا لن أقوم برميه
لم أنت مصمم على القيام بهذا بالطريقة الصعبة؟
ألقه وإلى سأطلق عليك في الرأس
فليبقى الجميع ساكنا
مالذي ستفعله
إن هجمنا عليك جميعا الآن، هه؟
أستقتلنا جميعا؟
لقد قتلت عددا من الناس أكثر مما أستطيع أن أعد، رفيقي
أجل، ماذا بشأن أربعة آخرين؟
لا تتحرك
إن فعلت ذلك
لن تحصل على شيء
لا فدية
أهذا ماقدمت هنا من أجله؟
لتغادر بدون شيء؟
أعتقد بأننا سنتحمل قتل أحدكم، أجل؟
وسنرى مدى شجاعة البقية على حقيقتها
فقط افعلها
سمعنا صوت إطلاق نار
اثنان آخرين منهم ميت الآن
لا زال هنالك شخص باق
من المحتمل بأنه سيواصل القدوم كما قال
اذا سندعه
هارتمان
لا أستطيع أن أفهم لم تريد أن تقبض عليه حيا
نعم، لدينا سلاح، أليس كذلك؟
كل ماعلينا القيام به به هو الانتظار حتى يظهر ثم نطلق عليه
ليس إن لم نضطر لذلك
طبعا علينا القيام بذلك
علينا القيام بقتله قبل أن يقوم بقتلنا
لم نناقش الأمر حتى؟
لأن ذلك ليس مانحن عليه
نحن لسنا قتلة
كل مافعلناه كان دفاعا عن النفس
ولكن هذا مختلف
تبا
هاي، قتل شخص ماليس سهلا كما تعتقد، مارساك
حسنا، كايل
ما الخطة؟
كما قال ماكسويل
إن تمكنا من نصب الفخ المناسب في المكان المناسب
باستطاعتنا الإمساك بأي شيء
اذا، أيعرف أي أحد كيف يستخدم هذه؟
أنا لم يسبق لي أن أطلقت ببندقية من قبل
أنا لا أعلم حتى مايكون هذا الشيء
إنها بوش ماستر إم16، عيار 223
أوتوماتيكية، مخزن يتحمل 30 طلقة
مدى نيرانها 800 متر
والدي لديه واحدة في مجموعته
حسنا، أنت تطوعت للتو
حسنا
ابقى خارج مجال الرؤية، حتى يتخطاك
عندما يفعل ذلك، اتبعه من على مسافة آمنة
إن استدار ليعود، أطلق بضع طلقات في الهواء
ذلك ينبغي أن يبقيه في الاتجاه الصحيح، حسنا؟
استوعبت هذا؟
حسنا
لا، آيمي لا تفعلي
أعتقد بأنكم لم تتصوروا أن يجري الأمر بهذه الطريقة
ألقوهم بعيدا الآن
ألقوهم
هارتمان
ألا تعتقد بأنه حان الوقت لنلتقي؟
اكتفيت من خوض الألعاب معك
حسنا، ألم تكن ولدا مشغولا
لديك البعض من الدماء المحترمة على يديك
في الواقع علي أن أشكرك
كما ترى، أنا الآن احلق وحيدا
لا أحد لأتشارك بالفدية معه
ألا تزال تعتقد بأن ذلك سيحصل؟
اوه، أنا أعلم بأنه سيحدث، أنا أعلم بالضبط
ماتمثله من استثمار بالنسبة لوالديك
الآن
إن أنت
لم تحضر جميع أصدقائك للأسفل هنا خلال 30 ثانية
سأطلق النار على حبيبتك في الوجه
ماكنت لآخذ الكثير من الوقت لأفكر بالأمر
اركضو
مارساك، لا
هارتمان
مارساك
ابنك كان رائعا للغاية هناك، سيد هارتمان
يبدو بأنه لم يكن وحيدا هناك
أنتي آيمي أليس كذلك؟
إنه من الجميل مقابلتك أخيرا شخصيا
وأنا بالمثل
سأدعكما أنتما الاثنان لتتحادثان
لا أستطيع تصديق أنك أتيت
حسنا، أنا أهتم لأمركِ آيمي
أكثر مما تدركين
من الصعب التصديق بأن هذا المهرج خطط لكل هذا لوحده
أعتقد بأن الشيء الوحيد المتأكدين منه أنه
ما من أحد باقٍ لنسأله
لم لا تجيب عليه، جوناثان؟
أترغب بإخبارنا لما آخر سبع مكالمات واردة على هذا الهاتف الفضائي
آتيه من الهاتف الذي تحمله أنت؟
لم تستطع وضع يديك القذرة على أمول والدي
لذا وجدت طريقة لتحصل بها على خاصتك، ألست محقة؟
أنا لا أعلم ماتتكلم عنه، إنها مجنونة
أناس بريئة ماتت بسببك
علمني والدي
أن أعيش حياتي محاولة أن أحدث فرقا
أنت علمتني لماذا
أنا لم أفعل شيئا، إنها تختلق ذلك
هي لم تحبني أبدا، هذا جنون
أنتِ بخير؟
ترجمة و تعديل
|| حسن متولى ||